xercício A) Organize os elementos de classe "container1" até "container6", para que os itens fiquem como o exemplo abaixo:



Dica! Os elementos dentro do container devem estar FLEXíveis;

A1) Alinhados junto a borda de início;

A2) Alinhados junto a borda final;

A3) Centralizados na linha;

A4) Distribuir os itens de forma igual ao longo da linha, o primeiro item junto a borda inicial da linha, o último junto a borda final da linha;

A5) Distribuir os itens na linha com o mesmo espaçamento ao redor dele.

A6) Distribuir os itens de forma que o espaçamento entre quaisquer dos itens da linha seja igual.

 

Exercício B) Estilize a div com classe "container-exercicioB" para que fique como abaixo:





Desafio)

Levando como exemplo os exercícios A e B, desenvolva a página de forma que seus elementos fiquem dispostos alinhados horizontalmente da direita para a esquerda, tendo seu último elemento “grudado” no lado esquerdo da tela.

Estilize a div com classe "container-desafio" para que fique como abaixo: